A poluição é algo recorrente em nossas vidas e não existe nada que possamos fazer para eliminar tal causa, apenas medidas nas quais podem tomar para ajudar a diminuir os danos causados por essa degradação do meio ambiente.

O mais importante é promover campanhas que vão conscientizar a população sobre os riscos de elevadas taxas de poluição como as de atualmente. Essas campanhas podem ser promovidas por ONGs e também por fiscais da área que terão também, um apelo político fazendo com que as ações possam chegar a distância ainda maiores se suportadas devidamente pelo governo.

Outro método a ser apreciado é a fiscalização mais rígida das produções dessas poluições, impondo uma verificação mais aprofundada nos causadores desses estragos ao meio ambiente é possível a aplicações de multas e, nos casos industriais e comerciais, o fechamento do estabelecimento até que as regras bem estabelecidas estejam adequadas as ações.